Wajah Anda tidak terlihat
bahkan dalam satu gambar.
Meskipun desakan saya
Anda tidak berbalik sekali pun.
Dan sekarang
Anda telah memutuskan
untuk berpaling dari saya.
Mengapa, Patralekha?
Nona Patralekha
sangat beruntung, Virat.
Ada sangat sedikit
orang di dunia
yang memiliki seseorang
untuk menangis bagi mereka.
Yang takut terpisah dari mereka.
Aku bisa merasakan penderitaanmu, Virat.
Saya tahu rasa sakit
kehilangan orang yang dicintai.
Tapi percayalah.
Mereka yang memiliki orang-orang
yang penuh kasih dengan mereka
kematian tidak dapat mengambilnya
bahkan jika ia menginginkannya.
Dan kalian semua telah
banyak berdoa untuknya.
Jika kita mengubah
setiap doa menjadi nafas
bahkan nafas ini tidak akan
berakhir untuk waktu yang lama.
Anda khawatir untuknya, kan?
Aku bisa melihat rasa
sakit di matamu untuknya
sangat jelas.
Anda kesakitan
melihatnya dalam kondisi ini.
Saya meyakinkan Anda bahwa saya tidak
akan membiarkan sesuatu terjadi padanya.
Saya berjanji kepadamu.
Saya akan mengembalikan
Patralekha Anda kepada Anda, Virat.
Saya bertanggung jawab
atas kondisi Patralekha.
Ini semua salahku.
Aku tidak akan pernah bisa
memaafkan diriku sendiri.
Tidak pernah.
Tolong selamatkan Patralekha.
Tolong selamatkan dia.
Saya berhutang budi padanya.
Dia telah melakukan banyak
hal untuk saya dan keluarga saya.
Tolong .. Tolong selamatkan dia.
Tolong selamatkan dia, aku mohon.
Tolong selamatkan dia.
Tidak, kondisi adik ipar cukup
kritis, tidak bisa dikatakan.
Iya baiklah.
Saya akan memberi tahu Anda
segera setelah saya mengetahuinya, oke.
Savi, Vinayak?
Dimana anak-anak?
Saya belum melihat mereka
sejak beberapa waktu.
'Ibu Vinayak, cepat sembuh.'
Jangan khawatir, Saudara.
Ibumu akan segera sembuh.
Saya telah membuat harapan
agar ibumu segera sembuh.
Dan tahukah Anda?
Saya biasa menulis di halaman
'Ayah, kapan ayah akan datang?'
Dan lihat, aku mendapatkan ayahku.
Saya telah membuat
harapan agar ibumu sembuh.
Dia pasti akan segera sembuh.
Dan ibu berkata bahwa Tuhan
memenuhi semua keinginan kita
di hari ulang tahun kami.
Kakak Vinayak, kamu juga
menulis bahwa ibumu cepat sembuh.
'Bu, cepat sembuh.'
Saudara Vinayak, jangan khawatir.
Ibumu akan baik-baik saja.
Kami telah mencoba segalanya.
Mau bagaimana lagi?
Perawat, membaca.
Perlihatkan pada saya.
Belum ada perubahan
dalam bacaan.
Peluangnya suram, Sai.
Saya rasa kita tidak bisa
menyelamatkan Patralekha.
Tolong dokter!  Mengapa
Anda berbicara negatif?
Selama pasien masih bernafas,
kita tidak bisa kehilangan harapan.
Kami akan mencoba semua yang kami bisa.
Saya tidak berbicara
negatif, saya bersikap praktis.
Sebagai seorang dokter, saya tidak
bisa mengabaikan fakta di depan saya.
Injeksi, cepat!
Saya pikir kita kehilangan Patralekha.
Sai, periksa alat vitalnya.
Buat dengan cepat.
Ya.
Beri aku laporannya..
Apa tanggapannya?
Negatif.
Hei, kemana kalian pergi?
Apa yang terjadi, Dokter?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah Patralekha baik-baik saja?
Operasi itu pasti berhasil.
- Ya.
Ya, katakan padaku, Dokter.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya minta maaf, Virat.
Kami tidak bisa menyelamatkan Patralekha.
Dia tidak lebih.
TIDAK..
Apa maksudmu dia tidak ada lagi?
Anda pasti salah.
Tidak ada yang bisa
terjadi pada Patralekha.
Silakan pergi dan periksa lagi.
Dokter, pergi!  Silakan periksa lagi.
Bu, lihat omong kosong
apa yang dia bicarakan.
Virat!
Virat, ini terjadi karena kamu!
Patralekha kehilangan
nyawanya karena kamu!
Mama!
Mama!  - Vinayak.
Ibu, tolong bangun.
Ibu, sudah cukup sekarang.
Anda harus bangun.
Ibu, tolong bangun!
Bu, jika ibu tidak bangun, saya tidak akan
pernah mengerjakan pekerjaan rumah saya.
Dan saya tidak akan pernah
menggosok gigi sebelum tidur, Bu.
Ibu, tolong bangun.  Silakan!
Tolong ibu, atau aku tidak akan
pernah berbicara denganmu, Bu.
Sai, tolong!  Tinggalkan.
Patralekha Chavan.  Waktu kematian ..
- Tidak!
Tidak ada yang terjadi
pada Ms. Patralekha.
Nona Patralekha masih hidup!
Dokter!  Pak.. Cepat..
Injeksi, cepat!
Dua belas jam berikutnya sulit.
Kondisinya cukup kritis.
Kita harus terus mengawasinya.
Kita harus melihat apakah
dia mengalami koma
atau bertahan shock atau ..
- Cukup .. Dokter, silakan.
Jangan katakan apapun lagi.
Saya tidak akan memberikan begitu
banyak pilihan kepada Patralekha.
Dia hanya punya satu pilihan.
Dia harus sembuh.  Dia harus.
Dia adalah seorang pejuang, dia pasti
akan memenangkan pertempuran ini.
Saya yakin, dia akan melakukannya.
'Jika aku dan Sai berada
di perahu yang sama'
'dan jika kapal itu tenggelam'
'siapa yang akan kamu
selamatkan di antara kami berdua?'
'Kamu berdua.'
'Dan jika kamu hanya bisa
menyelamatkan satu orang, kalau begitu?'
'Saya mengatakan
ini dari lubuk hati saya'
"Aku tidak akan pernah membiarkanmu tenggelam."
Patralekha, tolong buka matamu.
Tolong buka matamu sekali.
Patralekha.
Saya minta maaf.
Apa yang saya lakukan dengan Anda
saya juga tidak akan pernah bisa
memaafkan diri sendiri untuk itu
saya juga tidak ingin Anda memaafkan saya.
Anda dapat memberi saya
hukuman apa pun yang Anda inginkan.
Tapi tolong bangun.
Memarahi saya, berkelahi dengan saya, beri
saya hukuman apa pun yang Anda inginkan
tapi buka matamu
sekali, Patralekha, tolong.
Baiklah, jika bukan untukku,
untuk putramu, Vinayak.
Patralekha, kami berdua
tidak lengkap tanpamu.
Silakan datang kembali.
Lihat apa yang Vinayak lakukan.
Dia menulis di
dinding rumah sakit
'Bu, cepat sembuh.'
Tolong dengarkan Vinayak.
Saya setuju bahwa saya jahat,
saya orang yang sangat jahat
tapi dia tidak bersalah, kan?
Dia sangat mencintai ibunya.
Apa salahnya?
Dia menangis sedalam-dalamnya, kumohon..
Patralekha, tolong buka matamu.
Patralekha, bisakah kamu mendengarku?
Patralekha, tolong
beri saya tanda.
Patralekha..
Bisakah kamu mendengarku?
Patralekha, kamu bisa mendengarku?
Sai..Patralekha..
Virat.. Tolong!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia perlu istirahat.
Jangan melakukan apa pun
yang akan membuatnya stres.
Tubuhnya akan pulih lebih baik
jika dia beristirahat sebanyak mungkin
Ini akan merespon lebih baik.
Patralekha..
Sai, apakah Patralekha baik-baik saja?
Tidak ada yang terjadi padanya, bukan?
Harap tenang.
Saya telah mengamati tanda
vitalnya sepanjang malam.
Dia melakukan yang lebih baik.
Pembacaan vitalnya telah
meningkat dalam empat jam terakhir.
Tolong jangan khawatir.
Dapatkan saja obat-obatan ini.
Anda belum tidur
sepanjang malam, kan?
Jika nyawa pasien dalam
bahaya dokter tidak bisa tidur.
Dan kemudian, saya tidak
bisa membiarkan apa pun terjadi
kepada istrimu dan ibu Vinayak.
Jika harga kebahagiaan
keluargamu adalah tidurku
maka itu adalah harga kecil yang harus dibayar.
Sai.
Apapun yang kau lakukan
untukku dan keluargaku
Terima kasih untuk itu.
Anda telah menyelamatkan hidup
Patralekha untuk kedua kalinya.
Aku tidak pernah bisa membalas kebaikanmu.
'Kenapa kamu datang ke sini?
Apa yang kamu inginkan?'
'Silakan pergi.'
'Anda meminta saya untuk pergi,
tetapi Anda tidak ingin saya pergi.'
"Kalau tidak, aku
sudah lama kembali."
'Apa maksudmu?  - Maksud saya..'
'Kamu tidak bisa melupakanku
bahkan jika kamu mau.'
'Kamu tidak punya perasaan
apapun padaku, kan?'
"Dan kau mengatakan itu dengan
lantang dan jelas kepada semua orang."
'Jadi, kenapa Patralekha
dan fotoku membuatmu sedih?'
'Apakah Anda benar-benar
berpikir Anda telah pindah?'
'Atau apakah kamu masih
memiliki perasaan untukku'
'di beberapa sudut hatimu?'